7 хоногийн 12 ордын зурхай (2026.03.16-2026.03.22)

Энэ 7 хоногт ихэнх ордуудад харилцаа, мөнгө санхүү, ажлын хэмнэл дээрээ нямбай байх шаардлага гарна. Яаруу алхмаас илүү тогтуун, бодитой шийдвэр илүү өгөөжтэй байх төлөвтэй.

♈ Хонины орд (3/21 - 4/19)
Энэ 7 хоногт бүх зүйлд тийм гэж хэлэхээс илүү хил хязгаараа зөв тогтоох нь чухал. Багаар ажиллах, мөнгөний зарцуулалтаа хянах тал дээр анхаарвал ашигтай.

♉ Үхрийн орд (4/20 - 5/20)
Судалгаа, бодит тооцоонд тулгуурласан шийдвэр энэ долоо хоногт таныг урагшлуулна. Эрч хүч нэмэгдэх ч хувийн мэдээлэл, мөнгөний асуудал дээр болгоомжтой байгаарай.

♊ Ихрийн орд (5/21 - 6/21)
Гэрээ хэлцэл, мөнгөн дүнтэй холбоотой асуудалд яаралгүй ханд. Ажил ба хувийн амьдралынхаа тэнцвэрийг зөв барьж чадвал долоо хоногийн сүүлд үр дүн мэдрэгдэнэ.

♋ Мэлхийн орд (6/22 - 7/22)
Шинэ боломж, шинэ санаа гарч ирэх ч тэвчээртэй, цэгцтэй байх шаардлагатай. Харилцаандаа уян хатан байж чадвал ажил хэрэг ч, хувийн амьдрал ч зөөлөрнө.

♌ Арслангийн орд (7/23 - 8/22)
Шударга байр суурь, тодорхой хэлж чаддаг зан тань энэ 7 хоногт давуу тал болно. Гэхдээ гэр бүл, ойрын хүмүүсийнхээ сэтгэлийг орхигдуулахгүй байх хэрэгтэй.

♍ Охины орд (8/23 - 9/22)
Зардал, өр төлбөр, хэрэгцээт худалдан авалтаа илүү нарийн тооцоолох үе ирж байна. Ажлын орчинд тайван, зарчимтай байж чадвал бухимдал багасна.

♎ Жинлүүрийн орд (9/23 - 10/23)
Мэдээлэл боловсруулах, төлөвөө цэгцлэх, дүгнэлт хийхэд тохиромжтой долоо хоног. Хайр сэтгэл болон хувийн орон зайтай холбоотой зүйл дээр хий хоосон амлалт өгөхөөс зайлсхий.

♏ Хилэнцийн орд (10/24 - 11/21)
Хэт хатуу байр суурь баривал зөрчил амархан үүснэ. Ярилцаж, тайлбарлаж, дотоод дарамтаа зөв гаргаж чадвал ажлын ачаалал илүү амар болно.

♐ Нумын орд (11/22 - 12/21)
Өнгөрсөн алдаанаасаа сургамж авч, шинэ боломжийг ухаалгаар ашиглах долоо хоног байна. Олон нийтийн ажил, шинэ санаа, сайн дурын оролцоо танд эерэг нөлөө авчирна.

♑ Матрын орд (12/22 - 1/19)
Ажил, мөнгө, харилцаагаа зэрэг авч явах шаардлага гарна. Багаар ажиллахдаа тэвчээртэй байж, чухал төлөвлөгөөгөө дотроо хадгалан няхуур хөдөлбөл зөв.

♒ Хумхын орд (1/20 - 2/18)
Технологи, худалдаа, яриа хэлэлцээтэй холбоотой ажилд ахиц гарах төлөвтэй. Том шийдвэр гаргахын өмнө зөвлөгөө авч, ойрын харилцаандаа үнэнч байдлыг нэгдүгээрт тавиарай.

♓ Загасны орд (2/19 - 3/20)
Төлөвлөөгүй өөрчлөлт гарч болох ч дэмждэг хүмүүсийнхээ тусламжийг авбал гарц олдоно. Урт хугацааны зорилгоо барьж, эрүүл мэнд, өдөр тутмын хэмнэлдээ илүү анхаарах хэрэгтэй.

Тэмдэглэл: Энэ нь 7 хоногийн ерөнхий ордын зурхай бөгөөд хувь хүний нөхцөлөөс шалтгаалан өөр байж болно.
#7ХоногийнЗурхай #12Орд #ОрдныЗурхай #DigitalLam
