7 хоногийн үйл, үс засуулах, аян замын тойм (2026.03.16-2026.03.22)

Энэ 7 хоногт үс засуулах, аян замд гарах, үйл хийхийн сайн өдрүүдийг өдрөөр нь сийрүүлэн хүргэж байна.

📅 Даваа (03.16)
Үс засуулах: Тохиромжгүй, үс засуулвал хэрүүл тэмцэл ирэх нигууртай.
Аян зам: Баруун хойш мөрөө гаргавал зохистой.
Үйл хийхэд сайн: Эм, эмнэлгийн элдэв үйл, биеийн тамир сэргээх, угаал үйлдэх, мал арилжих, гэр бүрэхэд дөхөм.

📅 Мягмар (03.17)
Үс засуулах: Тохиромжгүй, үс засуулвал хэрүүл тэмцэл ирэх нигууртай.
Аян зам: Хойш мөрөө гаргавал зохистой.
Үйл хийхэд сайн: Сүм дуганыг сэргээх, амьлуулах, өглөгийн түллэг хийх, хишиг дуудуулах, хот балгадын үйл, гэр байшингийн суурь тавихад сайн.

📅 Лхагва (03.18)
Үс засуулах: Тохиромжгүй, үс засуулбал сүлд тэнэж одно хэмээжээ.
Аян зам: Урагш мөрөө гаргавал зохистой.
Үйл хийхэд сайн: Ан гөрөө, мал аж ахуйн үйл, удирдлагын суудалд суух, хийморийн дарцаг хатгахад дөхөм.

📅 Пүрэв (03.19)
Үс засуулах: Тохиромжгүй, үс засуулвал эрлэг лугаа учирна гэж үзнэ.
Аян зам: Зүүн урагш мөрөө гаргавал зохистой.
Үйл хийхэд сайн: Лус тахих, бороо хур оруулах, зэтгэрийг номхотгох, хөгжмийн зэмсэг урлахад сайн.

📅 Баасан (03.20)
Үс засуулах: Тохиромжгүй, хэл ам, хэрүүл тэмцэл ирэхээс болгоомжил.
Аян зам: Баруун зүгт мөрөө гаргавал зохистой.
Үйл хийхэд сайн: Эе эвээ олох, хамтын хөдөлмөр эхлэх, найр хурим, бэр гуйх, өр барагдуулах, газар лусын зан үйл хийхэд дөхөм.

📅 Бямба (03.21)
Үс засуулах: Эд мал баялаг төгөлдөр болно хэмээсэн тул үс засуулахад дөхөм өдөр.
Аян зам: Баруун урагш мөрөө гаргавал зохистой.
Үйл хийхэд сайн: Хууль цааз, хулгай дээрмийг номхотгох, мал номхруулах, угаал үйлдэх, тангараг тавих, гэр бүрэхэд сайн.

📅 Ням (03.22)
Үс засуулах: Бие эрхтний хүч сайжирна хэмээсэн тул үс засуулахад сайн өдөр.
Аян зам: Зүүн хойш мөрөө гаргавал зохистой.
Үйл хийхэд сайн: Худалдаа арилжаа, эд агуурс авах, зээл авах, арвижуулах үйл, хишиг даллага, сахил санваар авах, их хүмүүнтэй уулзахад дөхөм.

7 хоногийн тойм
Үс засуулахад дөхөм өдөр: Бямба (03.21), Ням (03.22)
Аян замд гарахад дөхөм өдөр: Баасан (03.20), Бямба (03.21), Ням (03.22)
Үйл хийхэд сайн өдөр: Мягмар (03.17), Баасан (03.20), Ням (03.22)

Тэмдэглэл: Энэ нь 7 хоногийн өдөр тутмын цаг тооны бичгийн мэдээллийг өдрөөр нь товчилсон ерөнхий тойм болно.
#7ХоногийнТойм #ҮсЗасуулах #АянЗам #DigitalLam
